1. Дано положительное целочисленное 2-х байтное число. Нужно найти значение, которое будет, если поменять байты местами.

2. В N корзинах находятся золотые монеты. Корзины пронумерованы числами от 1 до N. Во всех корзинах, кроме одной,
монеты весят по w граммов. В одной корзине монеты фальшивые и весят w–d граммов.
Волшебник берет 1 монету из первой корзины, 2 монеты из второй корзины, и так далее, и, наконец, N-1 монету из
(N-1)-й корзины. Из N-й корзины он не берет ничего.
Он взвешивает взятые монеты и сразу указывает на корзину с фальшивыми монетами.
Напишите программу, которая сможет выполнять такое волшебство.
Дано: четыре целых числа: N, w, d и P – суммарный вес отобранных монет. Найти номер корзины с фальшивыми монетами.

3. Необходимо получить HTML-код страницы www.python.org, и посчитать сколько раз какие символы
встречается в коде страницы. Формат вывода определяете сами. Вывод программы разместите в файле readme.md.

4. Дан json файл. Найдите в нём все поля "updated" и поменяйте значение на текущие дату и время в формате ISO 8601.
